### 2016-06-13 tp2/informe/introduccion.tex
dos boludeces

El objetivo de este trabajo práctico consistió en la planificación de las etapas de \emph{Elaboración}, \emph{Construcción} y \emph{Transición} siguiendo la metodología UP, asumiendo la etapa de \emph{Incepción} como concluida.

@@

Finalmente, se realizó un diagrama de Gantt que detalla la planificación de la primera iteración, indicando en él, para cada tarea, la asignación de los recursos disponibles (los cuatro integrantes del presente trabajo).

>>>>

El objetivo de este trabajo práctico consistió en la planificación de las etapas de \emph{Elaboración}, \emph{Construcción} y \emph{Transición} siguiendo la metodología UP, asumiendo la etapa de \emph{Incepción} como concluida, y en la construcción de una arquitectura que resolviera el problema propuesto teniendo en cuenta las diversos detalles extraídos del enunciado y del QAW.

@@

A continuación, se realizó un diagrama de Gantt que detalla la planificación de la primera iteración, indicando en él, para cada tarea, la asignación de los recursos disponibles (los cuatro integrantes del presente trabajo).

Posteriormente, se realizaron numerosos diagramas que conforman la arquitectura que proponemos para el sistema en cuestión. Además, se comparó esta arquitectura con la diagramada para el primer trabajo práctico de la materia.
